1 Вступ

Мета тестового завдання – оцінити знання кандидатів на посаду веб-розробника. Він включає кілька частин, які дозволяють дати оцінку декільком типам мов та рівню знань у сфери веб-розробки та роботи з базою даних.


2 Опис завдання

Як було зазначено вище, мета цього завдання – перевірити знання коду розробника, а чи не знання

дизайн. Код повинен бути оптимізований, правильно написаний і структурований для того, щоб

інші члени команди могли легко його прочитати та застосувати.

2.1 MYSQL

Цей проект повинен включати 4 сторінки PHP: 1 головна сторінка, 3 інші сторінки будуть

вставлені в 2 основні файли (блок під меню).
Необхідна таблиця доступу користувачів, достатньо створити 3 користувача.

Потрібно створити таблицю країн. Нижче наведено код SQL, який дозволяє заповнити таблицю:




2.2 Головна сторінка

Ця сторінка є головною. Вона включає 1 назву, 2 меню та блок. Коли користувач натискає на меню, у блоці завантажується відповідна сторінка із використанням запиту AJAX.

Меню «Login» дозволяє користувачеві зареєструватися (Сторінка входу), а меню «Public Phonebook» відображає загальну телефонну книгу (Загальна телефонна книга («Public Phonebook»)).




2.3 Сторінка входу
Ця сторінка включена до блоку головної сторінки. Вона включає назву та два поля введення “Username” та “Password”. Коли користувач вводить свої дані та натискає на кнопку “Login”, головна сторінка перевантажується та з'являється меню користувачів (2.4 Головна сторінка – версія 2 (сторінка зареєстрованих користувачів).


2.4 Головна сторінка – версія 2 (сторінка зареєстрованих користувачів)


Ця сторінка – це той самий файл, що й для головної сторінки, з тією різницею, що вона відображається після того, як користувач зареєструвався. Різниця також полягає у меню.

Меню «Login» замінено на меню «Logut», також додано нове меню «My Contact». Блок, у якому відображаються сторінки, залишається незмінним.


Ця сторінка відображає всі спільні контакти (ті, які вирішив опублікувати користувач). Користувачі відображаються у вигляді списку за іменами та прізвищами. Посилання "view details" дозволяє відобразити докладну інформацію про контакт (для цього посилання повинен використовуватися Javascript, він не повинен перевантажувати сторінку).

Приклад такої сторінки наведено у наступному розділі (2.6 Загальна телефонна книга з подробицями (Загальна телефонна книга).



2.6 Загальна телефонна книга з подробицями (Загальна телефонна книга)



2.5 Загальна телефонна книга (Public Phonebook)
Дане зображення дозволяє побачити, як відображатиметься інформація про контакт.

Посилання «view details» замінюється на «hide details» і дозволяє приховати докладну інформацію про контакт.



2.7 Сторінка «My Contact»
Тут користувач може змінювати інформацію про свій контакт і вибирати, публікувати його чи ні. Якщо він вирішить опублікувати контакт, він повинен вибрати приховувати чи ні кожен зі своїх номерів телефону чи адрес електронної пошти.

Вибір країни здійснюється на полі вибору (select box). Вона має бути заповнена даними з бази даних.

Тут може бути необмежена кількість телефонних номерів та/або адрес електронної пошти. Нові дані додаються натисканням кнопки «Add» під стовпчиком номерів та адрес електронної пошти(без перезавантаження сторінки, виконується у JavaScript).

Кнопка «Save» дозволяє зберегти інформацію користувача в базі даних.
